درس یکم: مقدمات گیت و نصب آن
درس دوم: اولین اینیت (init) و اولین کامیت
درس سوم: بررسی تاریخچه کارها
درس چهارم: بررسی تغییرات انجام شده
درس پنجم: آشنایی با شاخه ها یا همان برنچ ها (Branch)
درس ششم: کمی بیشتر در مورد برنچ ها
درس هفتم: آشنایی و استفاده از گیت هاب (GitHub)
درس هشتم: بررسی و حل کانفلیکت های (Conflict) ریموت
درس نهم: تگ زدن برای شناسایی نسخه ها
درس دهم: امضا کردن تگ ها و کامیت ها
درس یازدهم: دیباگ کردن با کمک گیت
درس دوازدهم: آشنایی با گیت لب و مشارکت در پروژه ها